咱们系统的把图片素材的道路给具体的罗列讲一讲
那么其中用到的空间
叫做cog
recorder
display
把这个空间拖载进来啊拖载进来
那么这是我们要展示的这个案例
空间
那么这个案例空间由于是我们外来引入的空间对不对
那么外来引入的空间的话
它在实际搭建的大小当中
与真实运行后的这个大小
它的这个大小是不同的
大家可以看到吧
那么为什么是不同的因为它是外来引入的空间
那么这些空间他们各自的这个大小跟分辨率
是不是不一样
所以说啊
就会导致错位的这种现象
那么防止错位的这种现象发生
我们可以用panel空间
将这个外来引入的空间的范围
给限制死
知道panel空间的作用吧
就是专门往里边放一点空间或者打包空间用的
那么它可以决定你的空间的
长宽比的
最大值
那么我把panel空间就放到这
在panel空间里边
把display
在panel空间里边把display
record display的这个空间
拖转进去
那么这样子你的在
panel里边的这个display空间
无论它大小怎么变
那它是不是永远都超不出panel空间大小
所以说我们就可以把record display的空间
放到panel里边
并设置它的道克属性
为-
那么这样子它的大小
是不是就确定了
它就不会再出现即便的效果了
那么这是咱们今天上午
所讲的布局的
这个问题
然后把这里的按钮设置设置
切换图片
然后
设置设置它的一些属性
关于vfoam空间
有忘记的同学一定要好好地去
回过头来去复习复习
去自己在琢磨琢磨
知道了吧
然后设置一下button1的点击事件
叫做切换图片事件
切换切换
图片事件
next
事件next-clink
把这个点击事件创建一下
那么创建完点击事件
我们就可以通过这个按钮的触发
让用户去触发这个按钮
是不是就可以把图片给导入几圈
那么导入图片的方式有两种
在这里我就都给大家说一下
都给大家说一下
那么导入图片的两种方式第一种
偷机发
偷机发简单说就是通过图片的名字
取一个一个获取
但是获取图片前需要修改图片的
文件名字
也就是说你需要把素材里面的每一个图片
都得改一改
那么第一种偷机发
那么偷机发的导入图片怎么实现
在这里大家把他的这个内容
注释写完之后
我们给该项目的debug当中
给他塞点图片素材
塞点图片素材
那么在debug当中
我们设置一个文件夹就叫做素材
那么在素材里边
我们先导入一些图片
比如说这里的多工匠
把多工匠的内容导入进去
然后给他改名
从0开始0
给他一个一个的改名
这就是偷机发的一个使用效果
把图片的名字改完之后
我们把第一种导入图片的方式给写一些
那么具体内容怎么写
是不是就根据他的图片路径
我去一个一个去获取就可以了
是不是
那么我们先把单个图片的
代码路径写进去
怎么写
叫做sdn一个pass
等于Directly
点Gate Correct Directly
然后先我们先获取其中的一张图片
叫做写个素材
这个文件夹里边的0点偏记
我们先把这个素材当中的其中一个图片的路径
先写出来
0点偏记
那么把这个图片路径写出来之后
接下来是不是就可以去读取图片了
是不是
然后路径有了
接下来读取图片
但是我们的Record Display
它能够读取图片吗
它只能展示
只能让你去看
它不能自己去读
所以说需要借助隐蔑着Fill工具
帮忙读取图片文件
然后将读取图片的结果
用Display展示出来
那么路径写完了
具体代码怎么写
在类里边
因为我们的图片的工具
它可能除了在Cleanke当中使用
它是吧
还可能在其他的事件当中去使用
所以说咱们图方便
就把这里的Image Fill就创建到类里边了
当然如果针对于咱们这个案例
我们创建到方法里边也没问题
那么咱们创建到里边
叫做CogImageFill2
把这个工具创建出来
起个名字叫CFT等于New一下
让它实力化一下
创建ImageFill的这个工具
某人情况下你的提示是可以提示出来的
如果你实在是提示不出来
你可以刷新刷新
看它能不能提示出来
如果你连刷新完还是提示不出来
那就老老实实的
把这个Image Fill对应着的这个
上边的引用自己手动添加
手动添加之后再去使用
听懂没有
把这个Image Fill的工具创建出来
创建出来之后
让这个工具去读取对应的图片
那么代码怎么写
叫做CFT.operator
operator或者operator
.读取图像叫做operator.open
在这个open的方法里边
要把哪张图片进行读取
就把它对应到这个地址写进去
这是第一个参数
那么第一个参数是pass
那第二个参数啥
第二个参数是它里边自带的一种模式
你要对这个图片要干什么
是读 是不是
我们要读取图片
所以说模式是读
叫做CogImage FillModeConstance.reader
我们要对这张图像去读
所以说用的是reader读取图像
那么模式和路径都设置好了
那么就可以激活该工具
让它run一下
那么一run那里边的工具的图片
是不是就都读出来了
读出来之后
那么就把它读出来的这张图片的效果
用这里的record display 1来展示出来
那么怎么展示啊
record display 1.image
等于CFT.output image
就是它的运行后的图像
那么这样子你的图像是不是就出来了
是不是
加个注释
image fill工具运行后的结果
图像用Display去展示即可
那么这就是第一种偷鸡法的一个最简单的一种写法
那么写完之后我们可以启动运行啊看看效果
运行之后啊点图像是不是就出来了
那么这是第一张图像
偷鸡法的一个写法
那么第一张图我们已经读出来了
那么让它是不是就得连续不断的去切换图片啊
那么怎么切换图片
是不是就可以根据这里的路径这里的零
做一定的技巧
我们就不用写死零了
我们用一个变量去表示
那么这个变量创建到外边啊
因为它每次都要去记录
那么在外边创建一个变量
int一个那么一默认等于零
那么在这里啊
就把你素材名字的这里的数字就变成那么来表示了
这个能理解不
能理解不
数字用那么一来表示
然后默认是零
那它读的是不是就是零点偏间
那读完之后让那么一加加
然后加加之后是不是就不成一了
那下次再读是不是就一点偏间
那再点再加加
是不是就读2点偏间
然后直到最后一张图截止
那么在我们导入的这个图像当中
最后一张图是不是14啊
所以说我们就要判断了啊
如果你最后一张读完之后
是不是14点评计读完了
读完之后最后是不是又加加一次变15了
所以说我们判断
如果那么一啊大于等于15
那么就让它这个那么一
归零就可以了
那么这样子用第一种偷鸡法来实现的效果
是不是就出来了
点击起头来看看效果
切切切切切
看到没有
是不是每次图片就全切出来了
是不是啊
然后大家再看大屏幕啊
咱们第一次把图片导入的时候
你可以看看一切
每次第一次切换的时候
你看你的图片是不是只长这个样子
是不是没有把所有的图片给展示完全啊
你是不是还得手动调他的这个策剧
来查看他的整体图像
如果你不想这样子调
你一开始就让他正好达到最大图像的话
那么你就可以在你展示图片的后边
再加一句
recorder record display一点废话
让你的图片自动你和大象
从而实现正好的一个效果
就不用你认为的去调大小了
这个能听懂不
让图片自适应大象
那么这就是用第一种偷鸡法
来表示图片的一个内容
那么第一种方法
大家自己去写一下
第二种扫描法
咱们快速的写一下
那么扫描法的话
他的效果啊
先创建
那不先创建什么
创建保存图像的文件夹
叫做死军一个pass
等于derived correctly
点get correct directly
加上写告素材
把你保存图像的文件夹设置了
然后设置需要扫描的文件后追名
那么你要扫什么类型的图片啊
你创建一个自伏创述组写出来
叫做names等于后追名
比如说我要扫描后追名为点png的图片
那么你就在里边写入新号点png
那么除了png图片
是吧
还有其他格式的
比如说点jpg
是不是也有
比如说点bmp
比如说点jpg
是不是也有
所以说把你想要扫描的图片后追名
写进去
那么这是需要扫描的文件后追名
然后第三个是创建保存图像路径的集合
那么用列表来做
那么列表的话用自伏创类型的列表就可以了
那么pXS
创建保存图像路径的一个集合
那么把这三者创建好之后
接下来就可以通过便利整个文件后追名
来进行扫描了
那么便利整个后追名
那么是不是就是先便利
看一看这个文件里面有没有png的格式
如果有机给它保存起来
然后再循环
再看看这个读文件里面有没有gpg的图
是不是就按照这个逻辑来进行便利的
所以说把后追名的数组便利一下
在每次便利的过程中
如果获取到了对应的图像
那么获取的图像是不是可能不止一个
所以说我们用一个自伏创的数组做一次接收
那么代码叫做这里的derai.getfuse
然后passname
在这里把参数填进去指的就是
在哪个文件夹当中去扫描
以及在这个文件夹当中扫描哪个格式
在这里写内蒙
在这里你是不是就每一次循环便利
就把符合要求的格式的文件
是不是就获取到了
获取到了之后
就把这么多图片的各自的路径
保存到集合列表当中
那么代码pictures.addrange
把这里保存进去就可以了
那么这就是扫描的整体逻辑
扫描出来符合要求的文件
路径保存到列表中
那么通过这样一扫描
是不是就把这个文件当中
你想要的这么多pngg gpg bmpgpg的图
是不是就全部都扫出来并保存到
这里的列表当中了
是不是
那都保存到这个列表当中之后
就可以去读图下了
那么这是扫描的代码
那么扫描完毕之后
来吧
读取图像
怎么读啊
还是像上面一样
创建对应的email.file
的工具
起个名
cft
实力画一下
然后还是同样的道理
把里边的每一个值的路径去读一读
那么我们先试试
那么我们先试着
先读其中的一个路径
叫做cft.operator.open
然后在pass
在这个列表里边去读啊
叫做pictures
固定一个第一张图
所以之零
先读一读
然后第二个参数
模式是读取图片
瑞德
那么这里的逻辑啊
跟上面的逻辑就基本类似了
也是读取图像
通过这个工具
帮忙读完之后
再把结果用Display展示出来啊
那么读完之后
让它运行一下
cft.run
run完之后
把最终的结果展示到
record display 上面就可以了
那么这个代码跟上面的代码就类似了
大家可以跟它写一下啊
那么这就是扫描法的初步逻辑了
那我们可以看看扫描法的初步逻辑
它第一次的第一张图能不能读取到
来当我点键按钮
点第一张图是不是就出来了啊
那么我要实现切换图片的效果
是不是就得把这里的锁影值改成一个
变量啊
那么这个变量上面那么一
是不是我们已经创建好了啊
正好也是零嘛
所以说我们就用这个那么一啊
来实现效果
然后多玩图片那么一加加
然后防止锁影越界
在每次读图片的时候
先判断一手
判断你的这个数量
能否超过你的列表的整体数量啊
那么就是如果你的那么一
大于等于你的这个列表pictures.cont
如果大于等于就说明超出去了
就得让你的锁影值归零啊
这个能理解吧
那么这样子的话
扫描法的读取文件
是不是也可以做出来
这就是最终的一个效果了
那么跟之前啊
咱们讲的用picture books
去读图像
到逻辑基本上是一模一样的
只不过是最后展示图片
诶用到了其他工具了
那么到这里为止啊
大家把这两种方式都写一些
诶
大家把代码给人写一下啊
这是咱们做联合编程当中最重要的一步
你要做联合编程啊
你的图像就得倒入进去啊
诶打开微生pro
接下来啊
咱们讲一讲怎么去做检测
那么做检测
我们还是挑其中最简单的案例去做啊
那挑个什么最简单的案例啊
在这里啊
咱们得一个简单的案例
我看看拿个案例简单点
我们用模板匹配吧
模板匹配里边拿个简单点
这个齿轮检测吧
行不行
齿轮检测的这个尺数够不够
诶把这个齿轮检测的案例得出来
那么我们把他的这个素材得出来之后
我们接下来联合编程要怎么去做呢
要保存谁的vpp文件
在这里啊
保存的不是咱们作业编辑系的vpp啊
保存的是谁
保存的是我们的toolblock
他的vpp文件
那么toolblock本质上是不是也是一种工具啊
乐宝他里边是不是有保存案例啊
所以说我们要在这里保存
保存的是我们的toolblock这个工具的界面的内容
所以说在保存前
大家需要在toolblock里边
来吧
把这个案例给做一下
先把里边的这个齿轮的尺数的逻辑给对出来
诶快速的把这个案例给做一做啊
快速的把这个案例给做一做
把里边的所有的尺都匹配出来
确保啊你的这三个图片的检测结果都没毛病啊
没毛病之后
诶
干到这就可以了
大家先跟着做一下啊
把他的这个尺数给检测出来
大家先把这一步啊给做出来
做上面啊
一个普普通的模板匹配啊
把他的这个尺数规格以及模板数量
还有他的各种参数都设置好啊
那么尺数的模板匹配啊
把他的这个尺数规格以及模板数量
还有他的各种参数都设置好啊
那么设置好之后
我们是不是就是在这三张图片能够做的啊
那如果再来六七八张这样的图片
我们是不是一定可以做检测了
那么我们就把这种效果翻到我们的威士忍队当中
那么在这里我们的模板匹配是不是已经检测好了啊
是不是啊
检测好之后需要做一件事啊
做一件什么事
我们需要把我们的结果以及输入和输出
都得设置一下
怎么设置
模板匹配的结果是不是他的抗它
来吧
通过添加中端的形式
把抗它给加出来
加出来之后
将这里的relaught抗它与下边的output进行连接
那这样子的结构是不是就是输入是用这张图输入的
输出是不是就把这个结构输出去了啊
那么这两个口我们就可以在我们的
威士忍队当中去获取到
那么把这里的数量结构移到这
那么我们就把这个数量结构移到这
我们就把这个数量结构移到这
那么移到这是不是叫这个名字啊
是不是啊
这个名字啊一定要记住
这个名字要记住
上面这个名字也得记住
那么我们结个图啊
做完之后是长这个样子的
做完没有
做完之后点击
这个工具里边的另存为
保存
保存怎么保存
保存不带图像或结果的工具
然后你先保存到桌面上
起个名字啊
叫做齿轮点VPP啊
或者就叫齿轮啊
那么名字就是齿轮点VPP
那么把这个工具给保存一下
保存完毕之后
就保存到桌面上就可以了啊
这个
大家会做吧
能做吧
大家跟着做一做啊
做完之后将这个
two block的这个工具啊
保存不带图像或结果的工具啊
为什么要用不带图像或结果啊
我们保存的时候就不要再图像或结果了
可能会有所影响
但是这个工具里边的
这个模板匹配里面的这种参数
也好模板也好
是不是都还在
这样子的话就相当于我们用这个工具
搭建了一个模板
或者说搭建了一个模型
我好像这样啊
那么我们是不是就看把这个模型
保存成这种VPP啊
然后再维持世界的做法
我们来用用它
那么大家现在的任务就是
照着老师的操作
把你的这个齿轮的指数已经检测出来
而且确保是检测的是对的
然后把你这里的输出的数量
连接下边的outboots
连接完之后
它这里的名字是不是就叫做
水槽子的方法啊
是不是啊
那么这个名字跟上面的一个名字
大家要记住
等会我们会用到吧
这是这一步啊
哦
嗯
大家把这一步啊
跟着去做一做
是不是已经把这里的工具给保存了
工具是不是保存了
保存之后
来吧
创建Visual Studio
创建一个新项目啊
现在是联合编程啊
第三节
检测功能
如何在Visual Studio当中
实现检测功能呢
先把这个安利啊
先创建出来
创建出来之后
在里边啊
来咱们拖拽几个空间啊
首先啊
先队一个Panel
哎
这是第一个Panel
然后再队第二个Panel
再队第二个Panel
两个Panel
然后再队一个按钮
放到旁边
哎
队两个按钮啊
第一个按钮
表示切换图片
而第二个按钮表示
检测目标
或者咱分开吧
第二个按钮啊
加载VPP文件
再队个按钮啊
检测目标
把这三个按钮的属性啊
设置设置
然后创建对应的点击事件
把这三个按钮的点击事件设置一下
判断什么
那么这个界面 大家好没啊
大家好之后 为什么要用两个panel呢
首先第一个panel 那肯定就是咱们刚刚所学的
是不是得展示图片 是不是啊
那么在第一个里面啊 对一个display
靠个recorder的display
然后设置display的dok属性为-
那么这个display的功能 是不是就是用来展示图片的
那么第二个panel 负责放什么
咱们刚刚是不是已经把to block的这个工具文件
vpp 给保存起来了
那咱们既然要用这个vpp来减速目标
是不是得把这个文件工具给加载出来啊
所以说 第二个展示的内容
来 写一下 叫做to block工具
那么对应的空间 叫做靠个to block
edit VR
能看懂不
在这里啊 有两个to block的空间
那么正常来说 我们是不是应该用第一个来表示啊
但是在这里啊 我们用的是第二个
为什么用第二个呢
在这里啊 这两个工具大家要分清啊
其中的靠个to block的它的作用就是工具
你是用它来做检测的
而第二个edit VR呢
它就是用来展示效果的
就是你看 它在图中啊
是可以展示出来你的vpp的文件的内容的效果的
这个能理解不
能理解不
一个是让你去使用的
一个是让你去查看你的这个vpp里边有什么东西的
一个是看的 一个是使用的
一个是工具 一个是图片
不是图片 一个是图片 一个是工具 一个是图形
能理解不
在这里啊 to block工具是不可见的
因为它就是个工具
你是让它用来去检测的
而下边的edit VR是让你去在图中查看的
能理解吧
那么把这个空间拖转过来
并设置副
搞定
Doh
那么这个空间 大家拖转好没有
拖转好没有
拖转好之后
来 咱们把准备工作给做一做
在写代码之前 咱们把准备工作做一做
什么准备工作
你既然要用这个vpp去检测目标
那你是不是得用路径标准来获取你的vpp
所以说在你的debug里边来吧
创建一个文件夹
vpp
然后再对一个文件夹
让你去填素材的
一个vpp文件一个素材文件
那么把刚刚我们保存到桌面上的这个vpp
丢进去
丢进去啊
丢进去啊等会我们要去使用它
大家把这些准备工作跟着做一下
那么把vpp文件放进去那素材呢
就把咱们的这几个齿轮的素材啊
也得进去
这是咱们的准备工作啊
准备工作
把准备工作给做了啊
做完之后
接下来啊就可以做检测了
先把准备工作给做一做啊
这是咱们的设计界面
然后在你的debug的这个文件夹当中啊
记得创建好vpp文件
和素材文件
然后别忘了把首选32位啊给去掉
这是咱们的准备工作啊准备工作
在这里的准备工作啊你可别落下
在debug当中啊创建一个vpp文件夹
用于存放你的刚刚保存的这个工具
能理解不
再创建一个素材啊用于保存你的图像
这个能理解不
能理解不
然后把你的这个界面啊搭建搭建
然后把这三个按钮的点击事件设置设置
放下最后一边 scar
按钮
那么准备工作,大家做完没啊?做完没啊?做完之后来进入代码,我们把这个最简单的最简化的列合别程去做一做
首先啊,你是不是得把图片导入进去啊?来吧,正好把刚刚做的内容复习一下,把图片给导入一下
在这个next clink,就是这里的切换图片这里啊,把咱们到这里的导入图片的
第二种方式啊,给对进去
先把这个切换图片的逻辑先对出来啊
写完之后,你应行啊,先看看效果
先确保你的图片可以导入进去啊
再确保你的图片可以导入进去啊
先把这个图片导入啊,先做出来
图片导入做出来之后,接下来就是咱们的重点了啊,如何检测目标
再确保你的图片可以导入进去啊
这样要多你就先得创建你的保存VPP的这个路径啊
创建一个pass等于Direct.get.correct.direct.
加上我们刚刚保存的那个路径啊
VPP文件里边的齿轮VPP文件
把你的这个文件VPP的保存路径对进去
那么工具有了路径也有了啊
那么是不是就可以去读取了啊
那么读取代码怎么写
读取代码啊
读取代码
叫做ctp等于等于谁
等于CogCentral来着点load object from field
将你的这个路径写进去
然后转成对应的to block的这个类型啊
那么他的这种写法
大家有没有看到一个很熟悉的词啊
serializer序列化
那说明我们把这个VPP去读取的时候
那他在读取的时候之间是不是会做一定的序列化
所以说啊这也是一种序列化啊
我们要读一个VPP文件
那要读取是不是得获取
获取的时候怎么获取啊
序列化去获取
所以说啊代码这样子写
这句代码的作用啊
类似于上边的这句代码
看到没有
是不是类似于上面这句代码
负责导入对应的路径啊写一下
让ctp去获取路径
再并做序列化
读取完之后
接下来啊就把咱们的刚刚拖拽的这个
edit v2的这个空降
让他把咱们的to block的内容
展示出来就可以了
叫做subject等于ctp
那么这四句代码写完之后
我们先运行看看效果对不对
点击启动啊
点击加载vpp文件
出来没有
是不是就把我们刚刚保存的内容
加载到这上面了
是不是啊
只不过啊这里边
nothing就是没有图片的意思
知道吧
我们还没有导入图片
所以说
这是我们加载vpp的文件的一个过程
能看懂吗
那么这四句代码啊
用于加载vpp
加载vpp啊
那么在这里啊
防止你在之后做联合编程当中
是不是可能会设计到多个vpp
所以说你每次加载的时候
可以先让你的ctp
清空一下
能理解不
放下面吧
确保每次运行的时候
你防止重复加载
那就每次加载的时候
让它一开始微空就可以了
知道没有
这就是加载vpp的功能了
那么图片有了
vpp也加载了
那我们是不是就可以启动
这个toolblock
来检测目标了
那么怎么启动
这是咱们接下来的内容
大家先把加载vpp的代码
给它写一下
来
这些怎么做的
很暴力
这我已经暴力了
哎呀
暴力了
什么东西
这什么东西
这什么
这是什么
什么东西
你有这个思念了吗
你靠着这个机器
我怎么杜举了
好围异啊
这个机器
你先弄好这个机器吧
你先弄好
第二个 第二个出来吗
我弄好这个机器
第二个
你没事吧
没有过
这个机器
你给我展示一下
发现什么东西
是咱俩说的
那你给我弄
这什么东西
不是
你空间都以为
这个东西不让我来
这两个机器
你赶紧吃了
我弄了
我各的我吃
上节课
咱们是不是已经把
图片的导入
以及VPP的加载
你喜欢了
是不是
那么VPP有了
图片也有了
那接下来
是不是就可以做检测了
那么要做检测
该怎么实现
首先
我们的VPP加载完毕之后
是不是大概是长这个样子的
运行看看效果
运行之后
我的VPP
是不是就加载完毕了
加载完毕之后
你看
它这里边的图片
是不是空的
图片是空的
那你的工具
是不是就运行不了
所以说也没有结果
那么我要想
拿这个VPP来检测
怎么办
是不是得把图片导入进去
导入进去了
在RUN这里的图Block
是不是就可以了
那么
流程我们写一下
先导入图片
把图片导入到图Block中
那么代码怎么写
叫做CTP
点儿引酷词
那么在这里
我的CTP
可以直接打出来吗
不行
为什么
你是不是在其他地方创建的
所以说
在这里
我们还能再创建到
这个方法里面吗
就不行了
所以说
我们把这个东西放到外边
放到外边
可以吧
在这里
CTP
点儿引酷词
它的导入
那么引酷词
导入什么内容呢
刚刚老师的图
是不是就一直没有消失
在这里
引酷词后边
还要紧跟一个方块号
那么方块里面
填的是谁
填的就是
你这里的图片的信息
那么你这里的图片信息
是不是就是你导入进去的
图片的名称
那么你把这个名称
写进去
叫做
out
toot
image
然后名字叫做
它的这个值
y6
等于
等于谁
是不是就把我们
刚刚读取的图片
导进去就可以了
那么刚刚读取的图片
是不是已经放到
recorder display上了
所以说在这里
我们把recorder display
对进去
靠个recorder display
e to image
输入进去
就可以了
那么这是第一句代码
将我们刚刚
导入进去的图片
发送到to block当中
那么图片给了to block
那么该to block工具
是不是就可以运行了
是不是
那么导入进去的时候
把这个内容
给人写一些
导入进去之后
那么接下来
接下来就可以运行
这里的to block了
那么运行
怎么写
叫做ctp
点
绕
运行该工具
那么运行完该工具之后
我们是不是就可以
获取运行后的结果了
来
加个注射
运行
to block工具
那么绕完之后
我们是不是就可以
看这个图
是不是就可以在这个
to block的这里
输出这里
获取我们的结果了
那么怎么获取
绕完之后
获取结果
带码
来
获取一下
咱们这里的数量
用什么类型来表示
好一点
是不是int就可以了
因为它是个整数数量
int一个数量
c
或者int一个number
等于
等于谁
convert
to
int32
转一下类型
那么把谁
转成整数类型啊
把我们的ctb的
结果的value
转成整数类型
带码怎么写
叫做ctb的
outputs
你看
我们刚刚的intputs
是不是倒入图片
是不是这里的输入
是不是
看图片
那输出是不是就是outputs
那么outputs里边
得写一个对应的名字
那么名字写的是谁
是不是就是这里的
reloads
convert
诶
语言风不动的
抄下来
reloads
convert
然后
点
value
把你的这个
to block的结果值
破取到
并把它
转成整数类型
那么
转完之后
结果
是不是就获取到了
是不是
获取到之后
来
结果
我们用弹创来表示一下
行不行
messagebox点售
诶
谈一个number
点
toolsdream
来
看看效果
诶
点机运行
看看
对不对
在一开始的时候
我可以直接点
检测目标吗
我点
就抱错了
因为我们没有
加载vpp
是不是
所以说
我们一定要是
先加载vpp
再去检测目标
那么我加载vpp
文件图片没有的话
能检测吗
不行
所以说你图片跟vpp
是不是都得有
然后再点检测目标
效果
出来没有
是不是就出来了
我再检测
我再检测图片
再检测
效果
是不是就做出来了
那么在这里
我们可以用弹创来表示
我们能不能用
空间表示
可以啊
在这里点一个label
label1
名字
结果
帽号
放到这
然后我把结果
展示到这个label上
label1的text
等于
结果
帽号
加上
number
搞定
这样子
我再点击启动
看效果
加在图像
加在vpp
然后点击检测
结果
是不是就在旁边
显示出来了
看到没有
这就是最简单的
联合编程的一个做法了
那么大家跟着写一下